让我们和朋友一起与Ross和Rachel一起学习英语，如果您是朋友的粉丝
那么您可能知道罗斯和雷切尔的故事确实是
这个系列，让我们来看看他们的一些最好的时刻，并学习
发音和更多的词汇表，如果您是新手，我们会为您提供帮助
每周都像您一样学习以了解快速说话的名字
不会无缘无故地开玩笑，没有字幕，所以如果您
想要也能够做到这一点，那么请确保点击该订阅按钮，
钟声响彻下面，您将不会错过任何一个我们的新课程
可能不知道这一点，但是回到高中时，我就迷上了我
知道你做了哦，我一直以为你只是以为我是莫妮卡的怪异年龄
哥哥，我做了哦，听着，你认为并尽量不要让我的脆弱感
成为这里的任何一种因素，但您认为如果我问
有时你出去，也许你知道你可能不知道这个，但是回来
在高中时，当我们提到过去时，我对你有很多迷恋
那个时期，我们回到学校的时候用了这个短语，那怎么可能
回到高中时打扰您，或者当罗斯在高中时就迷恋了
在雷切尔（Rachel）上，这是一个常见的表达方式，我们曾经说过，我们喜欢某人，而我们
渴望和一个我们觉得很有吸引力的人在一起我告诉他你很喜欢
在他身上，你为什么要那样做，我不这样做，所以你欺骗了我，让你来这里
我是同性恋，现在我有一个男友，所有这些只是为了赢得奖杯，是的，我尊重
现在罗斯不仅迷恋雷切尔，还迷恋她
这当然是表达更多强调的一种方式，其他类似的搭配是
对这里的某人有很大或很大的迷恋Phoebe使用强调但
不太常见的搭配我对你有极大的迷恋，但
因为你是客户，即使你给我，我也不能拒绝你
感情也暗恋这个词指的是那个人
你迷上了我，我的秘密迷在这里Mila Kunis我的秘密迷
我一直以为你只是以为我是莫妮卡的怪异哥哥
是常见的短语动词，意为理解或解决某些问题
例子我还在试图弄清楚如何
玩游戏，但是我们经常说我以为我以为还是我的同义词
得出的结论是，让我们看一些例子哦，我想你们会
所有人都生我的气，所以我给了你一些我在路边发现的礼物
只是觉得与您同住后知道这将是一个有趣的变化
有一个女性室友的步伐，你知道有人可以向某人学习
与我不同的人罗斯认为雷切尔（Rachel）视他为极客
是一个非常聪明或痴迷于计算机之类的人
书本或一些不寻常的兴趣，通常用作侮辱
刻板的怪胎对女孩不好，所以这可能就是为什么他
淡化自己说我以为你只是以为我是莫妮卡的怪异年龄
兄弟，不，你今年夏天会做什么哦，你知道我会
要挂出我的音乐，你应该把蕾切尔带到舞会上
并尽量不要让我的严重脆弱性变成任何一种
罗斯在这里说了这一点，所以雷切尔感觉不到
如果她说不，那很不好，因为他的妻子刚刚离开了他，所以他似乎很脆弱，所以他
认为雷切尔可能出于同情而拒绝，不是因为她真的想和他约会
但是如果我某个时间问你也许没事的话，你认为还可以吗？
与有时我们有时用频率副词不同
例如，有时我有时在晚餐时喝一点酒
手用于指您不完全了解或尚未决定的时间
举例来说，我下次会拜访你
要求某人出去的月份意味着罗斯在这里约会的某人是
表达他的愿望，但还没有鼓起勇气去问
她出去，这就是为什么他说他会在某个时候这样做，也许罗斯我在告诉你
她不知道你在想什么，如果你不马上问她，那你就是
最终将永远被困在区域中，我要说的是等待
正确的时机一定会让他损失了一笔财富，我简直不敢相信他做了
这个罗斯记得他上大学时
爱上了卡罗尔，买了她那可笑的昂贵的水晶鸭
你刚才说水晶鸭这一定让他付出了一笔财富
可能熟悉的must必须作为义务的动词，就像您必须停在
然而，红灯也必须用于强烈的假设，以至于无法相信Barney
可能会被解雇，意思是在周五确定是否
还是他保持自己的工作可怜的家伙，他一定是吓坏了，因为必须是一个模态
将其更改为过去式的动词，在这种情况下您无法添加IDI，
在此之后，我们可能还会使用其他情态动词来做到这一点
等我知道这过去一周一定对你很苛刻我几乎没睡过
可能是有人一定偷了我的信用卡啊
理解语法很重要，但它的发音也很重要
自然语音通常会减少到甚至是schwa声音啊
所以必须成为必须或必须呃这一定使他付出了一笔财富
一定要花了他一笔钱，这一定要花了他一笔钱，让我们看看
情态动词will和应该代替will将发生同样的事情。
我曾经也应该大多数时候都听到，是的，我也会笑的
早一点会在这里的我们绝对不应该谈论这个
罗什（Rosh）记得他在大学时爱上了卡罗尔（Carol）并买了她
那可贵的水晶鸭
这是钱德勒洒豆子时偶然揭示的真相
罗斯因为某些原因而爱上了瑞秋（Rachel）
罗斯提出了很多努力来寻找合适的礼物
当卡罗尔（Carol）爱上她的钱德勒（Chandler）时，现在让瑞秋（Rachel）知道
罗斯爱上了她，因为他再次付出了很多努力
买个多愁善感的礼物好吗
钱德勒形容罗斯给卡罗尔的礼物昂贵得可笑。
说非常昂贵，让我们来看这个我想坚持的词的另一个例子
周围，​​我会鞭打你吃晚饭，是的，只要这里有免费食物
现在可笑的是，可笑的是，雷切尔（Rachel）说你刚刚变成了什么
您刚才是怎么看的，这个共同点的其他类似例子
关联语音还原您说了什么对不起您刚才说了什么
打个招呼，但是在以下示例中，Chandler完全阐明了每个单词
有时候，当我们想表现出我们的生气或惊讶时，我们通常会喜欢
尽可能清楚地讲出每个单词，好吧，如果您喜欢学习英语
和朋友一起，那么我们为您量身定制的与朋友流利的高级课程就可以为您量身定制
将学习理解快速的母语，并极大地提高您的流利程度
注册我们的三部分迷你吧，您可以立即获得免费的味道
当然在下面的说明中在这里或在下面
帮助您将内容放在下一个剪辑中，瑞秋（Rachel）现在以
在这段时间里罗斯一直爱着她的罗斯
瑞秋（Rachel）得知这与朱莉（Julie）发生了关系，现在罗斯（Ross）似乎
忘记了瑞秋，但瑞秋不能停止思考
罗斯猫朱莉
我为什么不能那样做哦，是的，我经历了离婚
相信我，你会没事的，只是现在看不到了，因为你没有
任何关闭，是的，这就是我的关闭
需要，因为我确定您知道用英语，我们在对比中发音为H音
许多其他语言，其中H保持沉默，您为什么会使用牙线
您的头发，但是在很多情况下，您会说英语，我们会降低H音
注意瑞秋在这里说的话朱莉，而不是完全讲出话来，他的猫
她说他的朱莉和他的猫和朱莉，让我们一起看一些
我们已经看到他在他的新地方了，他很高兴他
刚来这里先生。约翰尼（Johnny）带着他的新蛋，他正在移动邮件，并且是他的
当带有H的功能词连接到内容词时，会发生这种情况
或另外一个功能词，如果您不了解内容和
英文功能词我强烈建议您在以下位置阅读本课程
克服某人的顶峰意味着忘记某人并开始感到高兴
在爱上或与那个人分手之后又一次分手了
我的心，你知道有多少女人要和你一起去睡觉
看起来我已经经历过离婚，相信我，你会没事的
雷切尔（Rachel）的约会表示他已经通过离婚来了解这意味着我们
首先需要看一下go的定义，其中go的含义之一
通过某事是遭受某事或经历某事消极
给自己一个人，最后让你所有的墙壁倒塌，然后他们摔倒了
你的心是的，我真的很抱歉你必须经历
当经历过去时，我们经历的那一刻便变成了当下的经历
通常说这是因为我们经历了很多事情，或者她经历了很多事情嘿
伙计们，这些东西真是太过过去了，从那以后你就经历了这么多
然后胸罩嗨，我是雷切尔（Rachel），我只是想说一切都很好
显然，我在你之上，我在你之上，而我的朋友就是他们所说的
关闭是一种困难或不愉快的经历的感觉
已经结束或以可接受的方式处理了，这就是为什么我们要
举行葬礼来庆祝他给他所需的休假。
完成课程后，拉里的妻子过着非凡的生活，你应该完全
在我们与Ross和Rachel的所有课程中查看这个新的播放列表
朋友，我觉得那里有一家餐厅的日期如何？
我昨晚打电话给我的有钱人选，你打给我吗，不，我留在
朱莉的昨晚，哦，实际上我什至还没回家，你介意我吗
查看我的留言否拉赫我收到你的留言噢，我的天哪哦，我的天哪
罗斯没有挂断电话给我电话
是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的。
查看我的留言，我们说您介意得到某人的许可以做某事
我们说继续吧，准许某人做某事，嘿，你呢
请注意，如果我使用您的浴室，天哪，我宁愿继续
当你在我身下时，我们无论如何都要把那个房间烧掉
克服某人意味着忘记与某人有交往的某人
到达此处表示这样做的行动，一旦您克服了某人，您就是
在某人身上，动词be表示一个状态，这里有趣的是Ross
当你在我之下时，发明一种表达是与过去相反的。
从字面上看，但在表达上没有结束
某人，所以本课全部是关于罗斯和雷切尔（Ross and Rachel）来自朋友的角色
您想让我们从下面的评论课中受益吗？
告诉我你曾经对我有过感觉，之前我和朱莉在一起过的很棒
我发现了你，嘿，在我发现你之前，我做得很好
认为我很容易和朱莉见到你，那你应该说
在我遇见她之前我不知道那件事，你怎么也没说过
对我来说，那些东西像意大利人或
未婚夫或或或意大利人
嘿，有一个意大利人好，你有一点要说的是我
我现在不需要这个了，好了，我和其他人在一起已经为时已晚
很高兴这艘船航行了，所以你怎么说你只是收起来了
的感觉或任何地狱是什么，你觉得我一直在做
从九年级以来我很好，很好你继续前进。
你做那没事的十字架，我不需要你愚蠢的船，你没有权利
告诉我你曾经对我有过感想如果你对某人有过感想
你对那个人有很强的吸引力，你可能不会完全陷入
与某人相爱，但你越来越接近我与某人的共处
在我找到你之前，朱莉找到了学习或发现的方法
现在我发现你先吻了她，你怎么来了
从来没有对我说过什么，尽管事情以您所知道的方式出现，就像是怎么回事
曾经问别人为什么或如何发生事，例如你怎么回来
这么早，我们也可能只说出这意味着为什么感到惊讶
举例来说，我今天什至没有吃午饭，然后罗斯说他怎么会
什么也没说因为事情阻碍了
就是说些什么或更准确地说是某些人造成了
阻碍他无法向她透露自己的感情的他
谈论意大利男人瑞秋（Paul Rachel）约会保罗和巴里（Barry）的未婚夫
Barry是Rachel的未婚夫，因为他致力于与她结婚
嘿，有一个意大利人好，你有一点要说的是我
当您辩论或有一个
论据，您的意思是您说的是什么，以及如何尝试说服某人
当我们说某人有观点时，您说的对，我们的意思是说他们
重点是一个好人乔伊，你在做什么答应，也许
直到她生完孩子，你才会见面我想我们要在另一个
国家，所以这不算男人说的太过分了
和其他人一起我很高兴这艘船已经航行了
所以你怎么说你只是把感情收拾掉或者它到底是什么
是你觉得食物，这是我们过去的象征性表达
说某人做某事的机会已经过去，为时已晚
例如，我改变了主意，我想买票哦，那艘船有
演唱会售罄，没有座位可放的东西
离开意味着将物品放置在平时存放的地方
不使用它的例子当她的孩子不收拾东西时，她总是很生气
他们的玩具
[音乐]
我希望您今天过得愉快，如果您喜欢这一堂课，那么
希望与朋友们一起享受我们完整的高级课程流程，以便免费品尝
现在就注册我们的三部分迷你课程，同时确保
点击下面的“赞”按钮并订阅我们所有的内容，以支持我们的频道
最新课程，请按照我们所有的课程来查看此播放列表
与朋友或其他我认为您现在会喜欢的课程，现在该去了
超越教室，过上你的英语哦，是的